Patrick? -Ne vrišti.
-Ne želiš me ubiti.
bez obzira ne sve -Šuti.
pokušavam misliti.
Patrick?!
-Vrišti i obje ste mrtve.
Vrišti i ubit ćeš i nju i sebe. Obećavam.
Patrick. gdje je Olivija?
Izgleda da je otišla.
Neću te povrijediti. Ne
želim nikog povrijediti.
Možemo razgovarati o tome
jer si potreban Oliviji.
Patrick. smislit ćemo nešto.
Prekasno je. Gotov sam.
Znam kako ovo funkcionira.
Reći ćeš sve što je potrebno...
Ostani tu.
Patrick. što se događa?
Patrick!
Pusti me! Pusti me!
Pusti me! -Sranje.
Upomoć!
Ne!
Policija. Treba mi vaš telefon.
Gdje su ključevi?
Gdje su ti ključevi od auta?
Što si našao? -Svi
moraju platiti porez.
Christine... Killane.
Unatoč tome što sumnjivo
zarađuje novac ucjenama
ima honorarni posao u kinematografu.
U kinematografu? -Adresu
posla. adresu stana. biraj.
Uplaćuju joj plaću 13.
svakog mjeseca. tako da...
Prije tjedan dana. Znači
da je još uvijek tamo.
Daj mi njenu kućnu adresu.
Imaš olovku? -Ovo nisi
dobio od mene. U redu?
U redu.
Jesi dobro?!
Katzova bivša žena je tamo.
Ima povredu glave. Zvala sam hitnu.
Tu su za 8 minuta. -Gdje je on?
-Uzeo je njen auto.
Stavila bih ga na potjernicu.
ali ona se ne sjeća registracije.
Ovo je hitno. on je
opasan. Ima pištolj.
Moramo locirati moj telefon. Uzeo ga je.
Halo? -Bok. Treba mi Joanna?
Ovo je njen telefon.
Ovdje Patrick. njen kolega.
Prenijet ću joj poruku.
-Ovdje Adam Price.
Recite joj da je stranac...
Znam gdje živi.
-Gdje ste vi sad?
U gradu. al poslat ću joj
lokaciju čim dođem tamo.
Hvala.
Prišla mi je žena. stranac.
u kasnim dvadesetim.
Nosila je šiltericu.
Ma. daj.
Hvala.
Udarila si ga prejako.
Mislim da se pomiče.
Vraća mu se svijest.
Adame?
Jesi dobro?
Što radiš ovdje? -Pokušavam
naći moju ženu.
Gdje je moja žena?
Nije ovdje.
Pitao sam je za tajnu koju
si mi otkrila. Ona je otišla.
Mislio sam da znaš zašto.
Što...?
Sve ovo je počelo s tobom.
Kad si se ti pojavila.
Tajne nas uništavaju.
Istina se izgubi i
veze počnu propadati.
Briga me za tajne.
Samo je hoću naći.!
Znam.
Shvaćam.
Daj nam minut.
Sigurno?
Bit ću ispred.
Ja otkrivam tajne...
uglavnom za gotovinu.
Znam da je to ljigav
način da zaradiš...
Ali to je kao misija.
Samo želim razbiti obmanu.
Znaš. internet. čini nas da svi mislimo
kako smo anonimno. ali nismo.
Sve je tamo.
ako znaš gdje trebaš tražiti.
Zahvaljujući tebi. ona je nestala.
Moja majka je otišla kad sam bila
mala. Znaš kako je to za dijete?
Kad znaš da je ima drugi život.
i da bi radije živjela taj drugi život
nego bila sa mnom.
Misleći da sam ja nešto
učinila da je otjeram.
Ali. kad sam postala starija...
Počela sam optuživati svog oca.
Sigurno ju je on otjerao.
Počela sam postavljati pitanja
jer je svugdje bilo toliko jebenih laži.
Ali on se naljutio i
to nas je rastavilo.
Morala sam znati istinu.
Znam da je Martin Killane tvoj otac.
I znam da je ubio tvoju majku.
Zamisli da to doznaš.
misliš da je tvoj život jedna priča.
jedna verzija događaja. a u stvari...
S 18 godina imala sam operaciju.
Trebao mi je donor.
Tada sam otkrila da Martin
nije moj biološki otac.
On nikad nije znao.
Ubio je mamu jer ga je htjela
ostaviti i povesti me sa sobom.
Nije mogao to podnijeti.
Da izgubi i ženu i dijete.
A...
Ja i nisam bila njegova.
Pripadala sam čovjeku
s kojim ga je varala.
Tvom ocu.
Adame...
ti i ja...
mi smo...
Odveži me. -Ne mrdaj!
Neka se nitko jebeno ne pomakne!
U redu? Ostani tu.
Pusti je. -Hoćeš da je pustim?
Molim te. pusti je.
Važi. evo pustit ću je za tebe.
Sretna? -Hvala.
Nema na čemu. Nema potrebe
da itko bude povrijeđen.
Opa...
Znaš. napravila si mi puno problema.
Gomilu.
Ti imaš informacije o nekome.
Nekome tko je jako. jako moćan.
To je moja žena... -Začepi gubicu!
Kymberly Doyle. Morala si
se umiješati. zar ne?
Molim te. žao mi je. Samo...
Morala si gurnuti nos tamo
gdje mu nije mjesto. -Molim te.
Ne!
Pogledaj me.
Ingrid. pogledaj me.
Sve je u redu.
-Gdje je moja žena?
Gdje je ona?
Što si učinio s Corrine?
Policija! Na pod! Legnite dolje!
Mirno! -Dvije žrtve.
ranjene vatrenim oružjem.
Treba nam hitna.
Uhićen si za ubojstvo Heidi Doyle.
Imaš pravo na šutnju.
Ali to može naškoditi tvojoj
obrani. ako se pozivaš
na nešto kasnije na sudu.
Sve što kažeš smatrat će se dokazom
Patetično jedno govno.
Smijem razgovarati s njom?
Žao mi je zbog tvoje prijateljice.
-Brinula se da je postalo opasno.
Uvijek sam je uvjeravala da je sve ok.
Sve što sam učinila...
moja misija...
otkrivanje tajni...
otkrivanje istine je izazvalo smrt.
Ali to se valjda događa kad
se igraš s ljudskim životima.
Spasio me.
Mogao si umrijeti.
Ti si moj brat.
Žao mi je.
Žao mi je. Adame.
Obećavam ti. rekla sam ti
samo zato što sam te
htjela sačuvati od laži.
Kako si doznala Corinninu tajnu?
Time se bavim.
Iskopavam prljavštinu.
I...
nisam znala da će me sve
voditi natrag do moje majke.
Da ću naići na tebe...
ovu obitelj.
Kad istražujemo ljude.
uvijek krenemo od obitelji.
skupljamo sve što možemo.
Kad sam vidjela tvoju staru
adresu nešto mi je zapalo za oko.
To je ista ulica u
kojoj sam ja odrasla.
ali onda. kad sam
gledala Corinnine slike...
Vidjela sam čovjeka.
Prepoznala sam
ga s maminih slika.
Našla sam ga.
I sve kockice su se uklopile.
Učinila sam DNK test.
Pronašla sam način da dobijem
DNK uzorak od tvog oca.
Bila sam uvjerena. Ali...
Rekla sam mu da
ima još jedno dijete.
Beba. Može biti bilo čija.
Tvoja je.
Tvoj otac je moj otac.
Mi smo obitelj.
Ono što ne razumijem je...
zašto si uopće istraživala Corrine?
Zbog novca? Htjela si je ucjenjivati?
Ne. Ne.
To je samo bio posao.
Vidjela sam što je Corrine učinila.
Tvoju obitelj držala je laž.
Morao si znati.
Znaš. nisi morao ostati s njom.
Rekla sam samo tebi.
Nisam čak ni rekla
osobi koja me unajmila.
Tko te unajmio?
Netko iz kluba.
Tamo gdje sam ti prišla?
Bob... -Bob Baime?
Kako ste tek sad shvatili?!
Kažem ti. Katz je imao pištolj.
Sigurno je tu. nađi ga!
Hej. -Bobe. -Hej. zar ti nisi...
Gdje je moja žena? -Koji vrag...
Reci mi! -Dovraga.
nemam pojma o čemu govoriš!
Unajmio si agenciju Gabriel
Dunbar. -Molim? -Zar ne?
Adame. ovo je napad!
-Govori! -Ima svjedoka!
Pusti me! -Zašto si unajmio agenciju
da iskopa nešto o mojoj ženi?
Jer me je htjela povrijediti -Kako?
-Zbog ukradenog novca!
Ukrala je novac i htjela mi je to
prišiti! -To je sranje! -Je li?
Da. zašto bi to tebi prišila?
Jer svi mile o meni da
sam očajan čovjek bez posla!
A i dogodio se taj incident.
U Harrogateu.
Prisvojio sam novac koji nisam trebao.
I Corrine je došla i rekla.
"Znam da si ukrao novac..."
Corrine nije došla kod mene.
Ti si odvjetnik. razmisli.
Zar bi bila tako direktna?
Trip mi je rekao.
-Trip? -Da.
Trip mi je rekao da je ukrala novac
i da će iskoristiti debakl u Harrogateu
da svali sve na mene.
Kad se radi o nama i našoj djeci...
...svi smo korumpirani. -Rekao
je da mora biti stopirana!
Što je zvala tebe?
Znaš zašto me zvala.
Zbog ukradenog novca?
Da. zbog ukradenog novca.
Kad smo razgovarali pogledao si me u oči
i rekao da ona to ne bi nikad učinila.
Uzela je novac.
Lagao sam da te zaštitim.
Zvala me je. Tražila je još vremena.
I jesi joj ga dao? -Ne.
-Zašto? -Jer je trebalo nositi se s tim!
Hej. Adame.
Isuse. Što je bilo? Izgledaš očajno.
-Zašto te zvala Corrine tog jutra?
Molim? -Zašto te zvala?
Zbog ukradenog novca. rekao sam ti.
Uđi unutra. popit ćemo nešto.
Je l' to krv?
Znam. Tripe.
Što znaš?
Znam da si ukrao novac.
Jesi ti normalan?
Ti si tražio još vremena od Corrine.
Ne obrnuto.
A onda si iskoristio  to vrijeme
da joj smjestiš.
Izmijenio si knjige. sakrio novac.
a onda si sve okrenuo protiv nje.
Ti baš imaš razvijenu maštu. Adame.
Bob m je rekao. -Bob je jebeni lažov.
Stalno sam razmišljao o...
Corinninoj reakaciji kad sam
je pitao za lažiranje trudnoće
Nije ni pokušala poreći. Ono što je
stvarno htjela znati je kako sam doznao.
Sigurno je shvatila da si ti
i da je tako upozoravaš
jer zna što si učinio.
Izlazi.
Ti živiš san. zar ne? To
stalno govoriš. zar ne?
Kako smo sretni. kako
trebamo biti zahvalni.
Rekao sam... -Što bi bilo sa svim ovim
Tvojim dragocjenim snom...
kad bi se doznalo da si lopov?
Prljavi. mali. patetični
lopov koji krade od zajednice.
To je bajka.
-Bio bi uništen! -Van!
Sjećaš se ovoga?
Corninine poruke da joj
treba pauza. Pročitaj!
"Brini se o djeci."
Vidiš...
To me uvijek mučilo...
Corrine ih nikad ne zove "djeca."
Uvijek su "dečki". jer su obojica dječaci.
Oni su njeni dečki.
Corrine nije napisala
poruku. zar ne? Ti si.
Napisao si poruku i onda?
Sakrio telefon i ostavio ga na mostu?
Misliš da sam spreman na tako što?
Stvarno misliš da sam
nešto učinio Corrine?
Adame. mi smo prijatelji.
U redu.
E. pa ja idem u policiju
i reći ću im sve što znam.
I što? To je tvoj dokaz?
Poruka? Slabo održiva teorija.
Smijat će ti se. Adame...
Isuse! Jebote.
Odakle ti pištolj?
Pazi.
Nema više laži. Tripe.
Molim te. Adame. Becca se
uskoro vraća. Ne možeš...
U redu. počni govoriti.
Ima istine u tome što tvrdiš. ok?
Nešto. -Govori.
-Molim te. skloni ga.
Reci mi!
Ali ne ovdje. u redu?
Odvest ću te...
Odvest ću te do nje. u redu?
Odvest ću te do Corrine.
Gdje je ona?
Tripe. gdje je moja žena?
Gdje je moja jebena žena?
-Odvest ću te do nje. molim te...
Adame. odvest ću te.
Ovo je neki trik? -Ne. nije. kunem se.
Ona je...
Komplicirano je.
Pođi sa mnom i onda možeš
učiniti što god hoćeš. u redu?
Molim te...
skloni pištolj.
Joe! Adam Price je upravo
napao Boba Baimea u klubu.
Što? -Znam.
Bio je ovdje prije pola sata.
Gdje je sad?
Gdje voziš?
Do velikog spremnika.
Blizu Hollingwortha?
Corinnein tata je tamo imao kolibu.
Da. znam. Becca je bila tamo
jednom kad su djeca bila mala.
Zašto tamo?
Jer je ona tamo.
-Ne razumijem.
Pa. dobro. sad...
Otići ćemo tamo dok ne nađemo
Corrine i onda ću sve lijepo objasniti.
Ja bih umro za njih. Adame.
Za moju obitelj.
Učinio si pravu stvar.
Dobit će potrebnu pomoć.
Pogrešno vrijeme za priznati da
mi se sviđala Olivijina mama?
Ne. Mike. trenutak je savršen.
Thomas?
Bok. Thomase.
Ja sam inspektor Joanna Griffin.
Sreli smo se u bolnici
kod Dantea. -Da.
Thomase. znaš li gdje je tvoj otac?
Ne. Zašto? -Ne brini.
samo moram ga naći.
Ali se ne javlja na telefon. -Dobro.
Tvoj tata mi je rekao
za lokator na telefonu.
Još uvijek ti je instaliran? -Da.
Moram ga naći. -U redu?
O čemu se radi? Je li u nevolji?
U redu. završimo s ovim.
Gdje idemo?
Samo...
Uspori.
U redu.
Zašto ti je trebao novac?
Svima treba još novca.
Ali svi ne kradu.
Istrošio sam se.
Živio preko mojih mogućnosti.
Znaš kakav je ovaj grad.
Svi hoće najbolje. da
budu viđeni s najboljim.
Ali nekako...
ti se prikrade.
Posudiš od Petera da platiš Paula. ali
Peter je kreten i hoće 70% kamate.
I Paol prijeti da će ti uzeti automobile.
otkažeš putovanja.
izbjegneš lijevo. pa desno...
I prije nego se okreneš.
do guše si u govnima.
Znači. ukrao si od kluba? Koliko?
Na tisuće.
Članarine. donacije. sponzorstva.
Mi smo postigli s tim
klubom veliki uspjeh.
ja. Corrine i drugi.
I zaslužujete dio.
Tako se radi.
Svaki dan mi donosimo odluke
koje se tiču naše obitelji.
Zato radimo. zato donosimo
odluke svakog dana:
da se brinemo o onima koje volimo.
Imao sam namjeru vratiti novac.
Ali Corrine. kad je
doznala. bila je zgrožena.
Molio sam je. Molio.
Adame. rekao sam joj. "Ako
ovo otkriješ. ja sam gotov.
Posao. život. reputacija... kraj."
Ove priče se rašire preko mreže.
Dolaze od tebe. vidio sam.
I ona je znala sve to i...
dala mi je vremena da sve sredim.
Ali. zapravo...
nije bilo načina da sve vratim.
Zato sam petljao s knjigama.
uperio prst u Corrine.
i povukao Boba sa mnom.
I...
Gdje je ona?
Gdje je ona sad?
Žao mi je.
Adame. stvarno mi je žao.
Tripe...
Gdje je ona?
Ovdje negdje.
Corrine.
Ne.
Ne!
Nisam htio.
Zamolio sam je da se nađemo
i razgovaramo o tome.
Ali nije me htjela pustiti
u kuću jer je bila bijesna.
Mislila je da sam ja unajmio
stranca da ti kaže njenu tajnu.
Razgovarali smo u garaži.
Corrine. molim te. -Ne.
Ne mogu više kriti to.
Krenuo si na moju porodicu. Tripe.
Prešao si crtu. -Nisam to učinio.
Nisam nikog unajmio
-Očekuješ da ti povjerujem?
Molim te. sredit ću sve. kunem se.
E. pa sredi danas.
Ne mogu danas. treba
mi vremena! -Ne! Ne!
Vrijeme je isteklo. -Rekla
je što je imala i krenula.
To je bilo to. Sve će se otkriti
i ja to nisam mogao dopustiti.
Uzeo sam najbližu stvar.
I udario sam je.
Nisam htio. ali ona nije htjela stati.
Nije htjela stati.
Morao sam...
Morao sam živjeti s tim.
Da nastavim kao da se ništa nije dogodilo.
Ali ovdje. to...
To nikad ne prolazi. taj trenutak.
Gđa. Price.
A moja djeca?
Ona je njihova majka.
Ne mogu živjeti s tim.
Ali moram.
Moramo nastaviti kao
da se ništa nije dogodilo.
U redu? To ćemo učiniti.
Jesi ti poludio?
Žao mi je. stvarno.
I ti bi isto učinio.
Ne znaš na što si sve
spreman dok se ne dogodi nešto.
Ali od sad...
ovo je naša tajna.
Ne. ne.
Ići ćeš u zatvor do kraja života.
Nema ništa od toga. Neću.
Adame. knjige su u rasulu.
nitko ih neće odgonetnuti.
Ako odeš u policiju što ćeš im reći?
Corrine je lažirala trudnoću.
To je činjenica.
Posvađali ste se. Činjenica.
Sutradan je ubijena u garaži. Činjenica.
Očistio sam. ali
sigurno ima tragova krvi.
Logični zaključak je...
da si je ti ubio.
Zakopao je. Ostavio auto. Sakrio
si telefon da izgleda kao samoubojstvo.
Najjednostavnije objašnjenje
je uvijek ono koje hoće.
Muž. motiv. -Ja?
Što je učinjeno je učinjeno.prijatelju. Idemo...
Nećemo pogoršavati stvari.
Adame?
Nemaš izbora.
Ili ćeš prihvatiti i nastaviti dalje
ili ćeš zaglaviti i tvoja
djeca će ostati i bez mame i...
Šest mjeseci kasnije
Bravo. Ryane!
Ua. sudac!
-Uzmi naočale!?
Sviraj! Zato si tu!
Hej. -Hej.
Dobro igra.
Ali to je trebao biti
penal. -Reci sucu.
Ovako provodiš mirovinu?
Na dječjem nogometu.
Htjela sam vidjeti kako ste.
Dobro smo.
Vidimo se kasnije. -Hej. Daisy.
Dečkima je teško. ali...
jaki su.
Jači od mene.
Kako tebi ide?
Dobro. Riješila sam pokušati.
Nije savršeno. ali...
Sutra Kacu izriču kaznu.
Dobit će doživotnu.
-Nadam se.
Ali nikad ne možeš znati.
I dalje sam nervozna.
Tijekom karijere. uvijek sam
mrzila izricanje kazne.
Znaš li nešto o Chrissy Killane?
Tvojoj sestri?
Ni glasa. nakon što je zbrisala.
Sumnjam da se trude naći ju
jer je ucjenjivala moćne ljude
i ne žele da se njihove tajne
otkriju. -Vrte se u krug.
Trebao sam ostaviti Corrine njenu tajnu.
Ovo se možda ne bi dogodilo.
Je li ju Chrissy ubila?
Ili sam ja čineći je toliko
nesigurnom da je lažirala trudnoću?
Samo jedna osoba je kriva.
I on je mrtav.
Mogu te nešto pitati? -Naravno.
Mirno spavaš?
Ne. ne baš.
Oprosti.
Moraš mi dati to.
Adame? Adame.
moramo požuriti.
Spavala bih i lošije da
si ti završio u zatvoru.
Napravila sam izbor. Adame.
I mogu živjeti s tim.
Katz je ionako gotov.
nije da smo smjestili nevinom čovjeku.
Samo želim da...
ljudi znaju tko je stvarno ubio Corrine.
E. pa to se ne smije dogoditi.
Katz može poricati koliko hoće...
ali njegov pištolj povezuje sve smrti.
Vidi. Adame...
Tvoja djeca su ostala bez majke.
Da je istina izašla na
vidjelo ostali bi i bez tebe.
Da.
Smiješno.
Stranac hoće...
svijet osloboditi tajni.
A. evo nas. čuvamo najveću.
Bravo!
Prijevod: LeeLoo